Now for question one, we had to come up with a plan.
فيما يتعلق بالسؤال الأول، كان علينا إيجاد خطة.
So I feel like adding audio is going to be similar to adding images to the app
لذلك أشعر أن إضافة الملفات الصوتية ذات أهمية مماثلة لإضافة الصور إلى التطبيق.
because we have additional pieces of information for each word in the app.
لأن لدينا المزيد من المعلومات الإضافية لكل كلمة في التطبيق.
So I read the steps that we did in lesson 3 and
لذلك قرأت الخطوات التي درسناها في الدرس الثالث
came up with this summarized list of tasks for adding images the app.
واستنتجت قائمة المهام الموجزة هذه لإضافة الصور في التطبيق.
And now I can modify those tasks.
والآن يمكنني تعديل تلك المهام.
So that instead of referencing images the tasks apply to adding
بحيث بدلًا من الرجوع إلى الصور، يتم تطبيق المهام لإضافة
audio to the app.
الملف الصوتي إلى التطبيق.
So our steps are, one, modify list item layout to include a play button.
لذلك فخطواتنا، الأولى، تعديل مخطط عناصر القائمة ليشمل زر التشغيل.
Second, handle clicking on a list item to play an audio file.
والثانية، النقر فوق أي عنصر قائمة لتشغيل أي ملف صوتي.
And then we can add in all the audio files.
ثم يمكننا إضافة جميع الملفات الصوتية.
After that, modify the Word class to store an audio resource ID.
ثم تعديل فئة الكلمة لتخزين معرّف مورد الملف الصوتي.
We can play the correct audio file per word.
يمكن التشغيل الصحيح للملف الصوتي لكل كلمة.
And lastly, we can do the fun part of visual polish.
أخيرًا، يمكننا القيام بالجزء الممتع وهو تحسين الرؤية.
So let's go ahead and write that in for the answer to question one.
لذلك دعونا نكمل ونكتب ذلك في الإجابة عن السؤال الأول.
All right, so we have a good plan for what steps we need to do.
حسنًا، لدينا خطة جيدة للقيام بالخطوات التي نحن بحاجة إلى القيام بها.
Of course, there will always be some more steps that come up as we start
بالطبع، سيكون هناك دومًا بعض الخطوات التي تظهر عند بدء
writing the code and realize there's a lot more things we need to take care of.
كتابة الأكواد ومعرفة أن هناك الكثير من الأشياء بحاجة إلى الرعاية.
So this list may eventually evolve.
وقد تتطور هذه القائمة تدريجيًا في النهاية.
Now let's move on to the next question how do you play an audio
الآن، هيا بنا ننتقل إلى السؤال التالي كيفية تشغيل الملف الصوتي
file in Android?
في آندرويد؟
To find an answer you could either ask a fellow Android developer or
للعثور على إجابة يمكنك سؤال أحد مطوري آندرويد أو
just search online for something like play audio Android.
فقط البحث عبر الإنترنت عن شيء مثل تشغيل الملف الصوتي في آندرويد.
Now our first result here looks good
النتيجة الأولية تبدو جيدة
because it's from a developer.android.com website.
لأنها من موقع developer.android.com.
Let's click into that.
هيا ننقر فوق هذا الرابط.
Now when I come across an article or
الآن وأثناء التنقل في المقال أو
tutorial, I don't read through all the details.
الدرس التعليمي، أنا لا أتحقق من جميع التفاصيل.
I know this page can look intimidating because it contains a lot of words that
أعلم أن هذه الصفحة قد تبدو مخيفة لأنها تحتوي على الكثير من الكلمات
you may not recognize.
التي قد لا تعرفها.
But don't worry,
ولكن، لا تقلق.
we're just trying to get a high level idea of what we need to use in Android.
فقط نحاول الوصول إلى فكرة رائعة لتحديد ما نحتاج استخدامه في آندرويد.
So you can start off by reading this first paragraph.
ومن ثم يمكنك البدء بقراءة الفقرة الأولى.
Which says that you can play either audio or
التي تفيد بأنه بإمكانك تشغيل ملفات صوتية
video files using the MediaPlayer class.
أو ملفات فيديو باستخدام تطبيق من فئة مشغل الوسائط.
If you scroll down a bit farther we see this basic section
عند التمرير لأسفل قليلًا نرى القسم الأساسي
which talks about two classes in Android that you need to use.
الذي يتحدث عن فئتين في آندرويد اللتان تحتاج إلى استخدامهما.
So it looks like we need something called the MediaPlayer
لذلك يبدو أننا بحاجة إلى تطبيق مشغل الوسائط
which is the primary way to play sound in Android.
وهو الوسيلة الأساسية لتشغيل الملفات الصوتية في آندرويد.
There's something called an Audio Manager.
هناك شيء يُسمى مدير الصوت.
And I am not sure what that does right now, but we can figure that out later.
وأنا لست متأكدة بشأن دوره الفعلي الآن، ولكن يمكننا أن نعرف ذلك في وقت لاحق.
Now, scrolling down a bit lower it talks about the manifest declarations.
الآن، مرر لأسفل قليلًا نجد أنه يتحدث عن الإعلانات الواضحة.
So that's kind of a confusing and unfamiliar phrase for now, so
هذه عبارات مربكة وغير مألوفة في الوقت الراهن، ولذا
let's skip over that part.
هيا نتخطى ذلك الجزء.
So below that we have the section called Using MediaPlayer and
نجد أدناه قسم يُسمى استخدام مشغل الوسائط
it contains some code snippet examples.
ويحتوي على بعض الأمثلة للأكواد
So all this looks pretty useful.
ولذلك تبدو جميعها مفيدة جدًا.
So we might come back to that later.
لذا قد نعود إلى ذلك لاحقًا.
Now scrolling through the rest the page there's a bunch of other sections
ومع التمرير في بقية الصفحة نجد مجموعة من الأقسام الأخرى
that looked pretty detailed.
التي تبدو مفصلة تمامًا.
Some things are easy to recognize and
بعض الأشياء من السهل التعرّف عليها
others are a little bit more challenging and that's expected.
والبعض الآخر أكثر قليلًا مما يشكل تحديًا وهذا متوقع.
For now we won't read through the rest of the page
الآن لا نريد متابعة القراءة في الصفحة
there's a lot of good information here that we can come back to
وهناك الكثير من المعلومات الجيدة هنا يمكننا أن نعود إليها
when we need the working details of the code.
عندما نحتاج تفاصيل العمل للكود.
So we did a little bit of research and found that in Android,
أجرينا القليل من البحث ووجدنا أنه في آندرويد
we can use the MediaPlayer class to help us play an audio file.
يمكن استخدام تطبيقات فئة مشغل الوسائط لتشغيل الملفات الصوتية.
So we don't need to know everything about how it works or
لذلك نحن لسنا بحاجة إلى معرفة كل شيء عن كيفية عمله أو
even how to use it, but at the very least we now know that it exists.
حتى كيفية استخدامه، ولكن على الأقل نعرف الآن أنه موجود.
So we're off to a great start with this feature.
لذلك نحن في وضع رائع مع هذه الميزة.
But let's keep going.
ولكن دعونا نستمر.